One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos, vamos, Zoro!
¡¿Qué haces?!
¡Date prisa y acaba con ellos!
¡Cállate y ve a esconderte!
Espero que me entretengan.
¡Vamos, Zoro!
Es tu única virtud, ¿no?
Date prisa...
...y acaba con...
...esos molestos...
¿Qué planean hacer?
¡¿Eh?!
Primera regla para asesinar.
Mata primero al más débil.
Observa cómo trabajan los profesionales.
¿Y-Yo?
E-Esperen.
De nada sirve matarme.
Mi cara y mi cuerpo son increíbles,
pero no soy buena peleando.
Eso es lo que dijimos.
Es más rápido cuando eliminas
primero a gente como tú.
Por eso le dije que se
callara y se escondiera.
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¿Que Luffy-san ha muerto?
¡No digas tonterías!
No es una tontería.
Sombrero de Paja está enterrado
en la arena de Rainbase,
Miss Wednesday.
Si no se hubiera involucrado contigo,
habría vivido más tiempo.
¡Alguien como tú jamás
podría matar a Luffy-san!
Bueno, es gracias a sus sacrificios
que puedes gritarme así ahora mismo.
Espero que les agradezcas.
Así, los que ya hayan muerto...
¡¿Dónde está Luffy-san?!
¡¿Por qué estás aquí?!
...podrán descansar en paz.
¡Cielos, esa idiota...!
¡¿Adónde fue?!
¡Por eso le dije que se
callara y se escondiera!
Es un dolor de cabeza.
¡Esa mujer estúpida!
¡Ya no puedo correr más!
No me queda más que pelear...
Imposible.
Esto no tiene fin.
Qué impaciente.
¡Zoro!
¡El pilar se ha partido verticalmente!
¿Partido?
Te equivocas.
No hay ninguna duda de que
fue el sonido de espadas.
Apártate.
Lo cortaste, ¿verdad?
Con ese brazo.
Qué cuerpo más raro tienes.
Efectivamente.
Comí la fruta Supa Supa, así que tengo el cuerpo de un hombre cuchillo.
Fuiste tú, ¿verdad?
El espadachín que derrotó a
cien personas en Whiskey Peak.
Hace unos años, en el East Blue, Baroque Works envió a Mr. 7...
...a invitar al Cazador de Piratas,
y fue él quien lo cortó.
También fuiste tú.
Ah, qué recuerdos.
Fue su culpa por no
aceptar mis condiciones.
Recuerdo lo que le
dije a su reclutador...
"Me uniré si me hacen su jefe".
Qué hombre más cómico.
No sólo no aceptó mis
condiciones, sino que me atacó.
Así que le di su lección.
¿También quieren invitarme?
Simplemente rechacé arrodillarme ante un jefe tan idiota.
¿Tratas de burlarte?
Sólo eres un espadachín de una insignificante tripulación pirata.
Entonces, ¿quiénes son ustedes?
¿Títeres sin voluntad reunidos
para conseguir esa tal nación ideal?
¿O será que de verdad están vacíos...
...y son soldados de hojalata?
Miss Doublefinger.
Me vas a decir que tú te
encargarás de ese tipo, ¿verdad?
Como gustes.
Entonces, yo iré tras esa chica.
¡Oye, Nami!
No está...
El temblor que produce la
batalla se siente hasta aquí...
No pudieron detener al
Ejército Rebelde en la entrada.
¿Vivi y los demás estarán bien?
Chicos...
Pelean arriesgando sus vidas.
Y aun así yo...
Por eso...
¡Quiero un arma más poderosa!
¿Un arma más poderosa?
¿De qué sirve que te hagas más fuerte?
Bueno, no soy una peleadora,
tengo buen cuerpo y soy linda, pero...
¿De qué hablas?
Pero, la verdad,
quiero ser lo suficientemente fuerte para no estorbar a los demás.
Especialmente ahora,
por el bien de Vivi.
Usopp...
Me entiendes, ¿verdad?
No somos como ellos.
Taller de
Usopp
Su fuerza es monstruosa.
Tienen la suficiente fuerza para
plantarle cara a cualquier enemigo.
Pero tú y yo no tenemos nada
de fuerza, somos gente normal.
Cuando comience la batalla, sólo
estaremos patéticamente asustados.
Seremos un estorbo porque ni siquiera
podremos protegernos a nosotros mismos.
Para que personas como nosotros peleemos,
no nos queda más que depender de armas poderosas, ¿no es así?
Comenzaste a interesarte
por el diseño de armas...
...porque querías pelear como
los demás, con orgullo, ¿verdad?
¡Yo pienso lo mismo!
Por el bien de Vivi...
¡Quiero poder pelear
con mis propias manos!
¡Dame poder!
Pero ya no falta mucho para
que lleguemos a Arabasta.
Tienes razón...
No puedo volverme más
fuerte tan fácilmente.
Disculpa por pedir imposibles.
¿Quién dijo que porque no
había tiempo era imposible?
Oye...
¿Acaso hay imposibles
para Usopp-sama?
Entonces...
¡¿Lo harás?!
Taller de
Usopp
¡Te adoro!
¡Muchas gracias, Usopp!
Ahora, respecto del costo de los materiales...
¡Gracias! ¡De verdad!
Es un arma.
No puedo hacerla así sin más...
¡Bueno, cuento contigo!
¡Oye, escúchame!
Ya pueden irse.
¿Nami-swan...?
¿Qué estoy haciendo?
¡Ese ruido casi me mata del susto!
A pesar de que dije
eso frente a Usopp...
¡Se supone que ya
me había decidido!
¡Pelearé por el bien de Vivi!
Así es, Usopp mantuvo su promesa.
Sea como sea, lo haré.
Contra esa mujer, incluso yo...
No puedes huir de mí, querida.
Miss Doublefinger...
¿Fue un arma parecida a una lanza?
¿O también es usuaria de las habilidades?
¿Te habrás dado cuenta?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Comí la fruta Toge Toge,
soy una mujer pinchos.
Puedo crear pinchos desde
cualquier lugar de mi cuerpo.
Pinchos que fácilmente pueden
penetrar paredes de piedra...
Si me llega a atrapar
aunque sea una vez,
Atravesará mi cuerpo
con eso y será mi fin.
Vaya, ¿acaso piensas
pelear contra mí?
¡Así es!
¡A veces invoca nubes!
¡A veces hace que llueva!
¡A veces hace que sople el viento!
¡Combinando los milagrosos tacts, puedes hacer que ocurran desastres naturales!
¡Prueba mi nueva arma!
¡El Clima Tact!
¿Qué rayos...?
¡Primero, tiempo despejado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Fine Tempo!
¡Ah, qué extraño!
¡Las palomas salieron volando!
¡¿Eres idiota?!
¿Estás bien?
¡Así debe ser el primer ataque!
¡Primero, debes hacer que
el enemigo baje la guardia!
Ya lo entendí, Usopp.
¡Ahora sí es tu fin!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Cloudy Tempo!
¡Oh, qué lindas flores!
¡Así no podré ganar!
No entiendo la situación,
pero me da pena.
¡Deprisa, Vivi-sama corre peligro!
¡Cañones!
¡Traigan los cañones!
¡Fuercen la puerta, deprisa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Dieciseis Fleurs!
¿Qué?
Me pregunto si así habrá más silencio.
Qué persistente.
De nada sirve estar huyendo sin parar.
No puedes ganarme.
¿Qué estás diciendo?
¡De acuerdo con las instrucciones,
hay muchísimos ataques más!
Sé una niña buena y no te muevas.
Si lo haces, haré que descanses en paz.
¿O pretendes continuar tu
divertido espectáculo de magia?
¡Tiempo de rayos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Thunder Tempo!
Thunder Tempo...
Thunder...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Stinger...
...Finger!
¡Hay sangre en mi mejilla!
Me pregunto si a este paso moriré.
Moriré, seguramente moriré...
Si muero,
maldeciré...
...a ese maldito nariz larga.
¿No pudo haber hecho
algo más para pelear?
¿Qué?
Bueno, tendrás que morir.
¿Estás lista?
Está de pie en la parte
inferior del puente...
¿Cómo...?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Stinger Hedgehog!
¡Casi me da!
¡E-Espera un momento!
¡Detente!
¡Que esperes!
¡Espera un minuto!
¡Sólo uno!
¡En un lugar tan abierto, me atrapará!
Es tu fin.
¡Te ensartaré!
¡A eso...
...me niego!
Pensé que era una
completa novata peleando.
Parece que no es así...
¿Qué fue eso...?
Hace rato, en estas
instrucciones del Clima Tact...
...leí algo de mal agüero...
¿Dónde estaba?
¡Y eso es todo!
¡Todas las técnicas que escribí aquí
sirven muy bien para animar una fiesta...
...y para garantizar que
la gente se divierta!
¡Pero qué idiota!
¡Además, en la parte de atrás se
encuentran escritas las técnicas de pelea!
¿De atrás?
¿Ahora dónde estarás escondida,
gatita?
Ya no huiré ni me esconderé.
Fui una ladrona durante ocho años.
Hubo muchas
situaciones de vida o muerte...
...y las superé yo sola.
No permitiré...
...que me compares con cualquier chica.
¿En serio?
Lo siento mucho.
¿Qué pasa?
De repente te ves con confianza.
¡Te lo advierto!
¡Ahora sí voy con todo!
Formaciones de batalla del Tact.
Primero, comprender las
peculiaridades de cada Tact.
Al soplar o agitar cada Tact,
saldrán volando burbujas.
¡Una produce aire caliente!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Heat Ball!
¿Qué?
Hace calor.
¡Otra produce aire frío!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Cool Ball!
Oh, hace frío.
¡Y la otra produce electricidad!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Thunder Ball!
No me gusta, pica.
Estas técnicas aún
están incompletas,
así que si las usas
durante una fiesta...
¡Entonces, no las escribas!
¿Ya estás satisfecha?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sewing Stinger!
¡Por favor, alguna técnica que pueda usar!
¡Técnicas, no entretenimiento!
Lo siento.
No puedo seguir jugando contigo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Stinger Step!
¡Ya veo!
¡Heat Ball y Cool Ball!
¡Cuando deja de rotar, las burbujas colisionan entre sí y crean una corriente de aire...
...produciendo un viento explosivo!
¡Eso fue increíble, Usopp!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cyclone Tempo es como un búmeran.
¡Después de una fiesta,
puedes ir afuera y jugar!
¡Ni él mismo lo entiende!
Pero...
...tal vez así...
Qué arma más extraña...
¡No apartes la vista de tu oponente
hasta que acabe la pelea!
¿Dar la espalda a tu
enemigo en plena batalla?
Parece que subestimas
mi intento de matarte.
Cambié la densidad del
aire con Cool Ball.
La notable diferencia de temperatura provoca
una extraña refracción de la luz, es decir...
¡Un espejismo!
¡Imposible...!
¿Tan cerca?
No podremos ganar con pura fuerza.
¡Debemos usar nuestras
cabezas para sobrevivir!
Esa es nuestra forma de pelear, ¿no?
¡Sabiéndola usar, incluso
puedes crear milagros!
¡Es el arma perfecta para mí!
Ya he entendido el Clima Tact.
¡Ríndete!
Siguen vivos, ¿eh?
¡Sanji!
Esas heridas...
¿Y tu pelea contra Mr. 2?
¡Es obvio, ¿no?!
¡Toma!
¡Mis gafas!
¡Las recuperaste!
¡Gracias, Sanji!
Eres tan...
¡Oye, espera! ¡Pero si están rotas!
¡Idiota, eran el último
modelo del North Blue!
¡¿Sabes cuánto valían?!
Oye, miren allí.
Escúchame...
¡¿Eh?!
Esos deben ser los refuerzos
del Ejército Rebelde.
¿Aún vienen más?
Eso parece.
Ya que Vivi-chan no
pudo detener la rebelión.
¡Maldición!
Ese sonido...
Oye, ¿dónde diablos has
estado escondiéndote, Pestañas?
¡Démonos prisa en ir al palacio!
¡Puede que seamos de
ayuda para Vivi-chan!
Entendido.
¡Oye, Usopp!
¡Date prisa!
S-Sí...
¡Oye, Pestañas, déjame subir!
¿Acaso no has visto
en qué estado estoy?
¡Pestañas, detente! ¡Déjame subir!
¡Padre!
¡Libera al rey!
¡Crocodile!
Perdóname, Vivi...
He desperdiciado la oportunidad...
...que conseguiste arriesgando tu vida...
Padre...
Se lo advierto desde el principio, no tengo intenciones de dejarlos vivos.
Es natural que la familia real muera cuando el reino perece.
Pero, antes de tomar el trono,
tengo una pregunta que
realizarle al actual rey.
Desde el principio, este
fue mi mayor objetivo.
Cobra,
¿dónde está Plutón?
Maldito...
¿Cómo es que conoces ese nombre...?